Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 10]
Sangat cantik.
Kemudian pilih yang paling anda suka.
Yang ini, yang ini.
Tolong.
Jadilah baik.
♪ Hatiku mengharungi pelbagai dugaan ♪
♪ Mencari ramalan takdir ♪
Adakah anda bersedia?
♪ Kenangan berkelip-kelip ♪
Saya sudah bersedia.
♪ Hujung jari kita bersentuhan,
dan kemudian berlalu ♪
♪ Mengikat keinginan senyap,
disaksikan oleh langit dan bumi ♪
♪ Aku hanya menunggumu ♪
♪ Dalam sekelip mata,
mengembara selama berjuta-juta tahun ♪
♪ Untuk menulis semula ♪
♪ Obsesi hidupku ♪
♪ Tidak pernah binasa
dalam penjelmaan semula ♪
♪ Pada permulaan semua dunia,
aku akan menyerahkan segalanya ♪
♪Membalikkan masa dan ruang
hanya untuk mencari orang yang paling kucintai ♪
♪ Walaupun aku terpaksa kehilangan cintaku lagi ♪
Lebih banyak daya hidup akan menjadi lebih baik.
♪ Saya hanya ingin
kembali ke pertemuan pertama kita ♪
♪ Biarkan kerinduan yang terbatas ♪
♪ Pecahkan sempadan langit dan bumi ♪
♪ Satu fikiran mengubah cinta
menjadi bencana yang ditakdirkan ♪
♪ Jika kita berdoa sambil menangis ♪
♪ Di dunia fana yang luas ♪
♪ Hanya untuk melihatmu ♪
♪ Sekali lagi ♪
♪ Mengikat keinginan senyap,
disaksikan oleh langit dan bumi ♪
♪ Aku hanya menunggumu ♪
♪ Dalam sekelip mata,
mengembara selama berjuta-juta tahun ♪
♪ Kembali ke permulaan ♪
♪ Obsesi hidupku ♪
♪ Kontrak
yang takdir tidak akan biarkan kita putuskan ♪
♪ Jauh dari orang ramai,
bebaskan diri dari rantai ♪
♪ Untuk menjadikannya utuh ♪
♪ Walaupun aku terpaksa kehilangan cintaku lagi ♪
♪ Saya hanya ingin
kembali ke pertemuan pertama kita ♪
♪ Biarkan kerinduan yang terbatas ♪
♪ Pecahkan sempadan langit dan bumi ♪
♪ Satu fikiran mengubah cinta
menjadi bencana yang ditakdirkan ♪
♪ Berganding bahu, kita berdoa bersama ♪
♪ Sekilas pandang, rentang abadi ♪
♪ Membakar semua masa yang sekejap ♪
♪ Merentasi langit ♪
♪ Hanya untuk jatuh cinta denganmu ♪
Cuba telinga yang sebelah lagi.
Aduh! Aduh!
Adakah ia sakit?
Saya akan cuba yang ini.
Adakah anda mempunyai mana-mana ini
yang berbentuk seperti babi?
Tidak.
Tiada apa yang kelihatan seperti awak di sana.
Ada sesuatu yang lain.
Sama juga untuk awak.
Luoluo, awak rasa Xiao Yao
akan suka yang ini ke?
Ia kelihatan agak serupa dengan saya.
Saya mahu memakannya.
Korang boleh rasa mana-mana yang korang suka.
Luoluo, kenapa awak selalu
fikir pasal makan?
Baunya sangat sedap.
Diam.
Baunya harum.
Kenapa kulit awak begitu halus?
Cik Fairy, jika saya menggunakan balm wangi anda,
adakah saya akan kelihatan seperti awak?
Kulit awak sudah halus,
tetapi jika anda menggunakan balm wangi kami,
ia akan menjadi lebih baik daripada kita.
Saya mahukannya!
Biar saya cuba!
Saya juga mahu satu!
Saya mahu yang itu!
Mereka sangat cantik.
Cik Peri,
Dari mana datangnya balm wangi ni?
Alam Kabus dan Kekosongan.
Di mana itu?
Tempat macam apa ni?
Pernahkah anda mendengarnya?
Alam Kabus dan Kekosongan
terletak di atas laut.
Ia syurga bagi wanita,
di mana wanita dihormati melebihi segalanya.
Tiada lelaki yang menindas mereka.
Tiada perkahwinan yang diatur.
Di Alam Kabus dan Kekosongan,
wanita tidak pernah tua,
sentiasa kekal sehalus bunga.
Tidak hairanlah mereka begitu cantik.
Bolehkah saya pergi ke sana juga, Cik Fairy?
Adakah tempat seperti itu benar-benar wujud?
Adakah ia benar?
Sudah tentu ia wujud.
Siapakah ini?
Seorang pari-pari!
Cantik sangat!
Adakah dia pari-pari?
Seorang pari-pari.
Adakah dia makhluk cakerawala dari syurga?
Cantik sangat!
Kami berempat
berasal dari Alam Kabus dan Kekosongan.
Semua barang di kedai ini
dibuat
oleh saudara-saudara perempuan kami dari alam semesta.
Kami kini menawarkannya kepada anda sebagai hadiah,
berharap dapat berhubung dengan roh-roh yang seiman.
Saya mahu yang itu!
Lihatlah minyak wangi ini.
Semua perempuan sukakannya.
Bagaimana kalau kita belikan satu untuk Xiao Yao?
Tapi kami tak ada duit.
Apa yang boleh kita gunakan untuk membelinya?
Bukankah awak kata rupawan itu?
boleh menyihir hati orang?
Lihatlah gadis ini.
Dia kelihatan begitu menawan dan disayangi.
Cepat datang sini.
Dia bercakap dengan awak.
Saya tahu awak nampak istimewa.
Kulit awak sangat halus.
Awak sangat cantik.
Jika anda menggunakan ini,
anda akan kelihatan lebih berseri.
Jangan ragu untuk memilih apa sahaja
dari kaunter ini.
-Cik Fairy, saya juga mahu satu!
-Saya juga mahu satu!
Saya tak ada duit sebanyak tu.
Dia sangat bertuah!
Saya sangat cemburu dengannya!
Bolehkah saya memiliki ini sebagai hadiah?
Sudah tentu.
Teruskan dan pilih.
Saya juga ada sesuatu!
Cik Fairy, saya juga ada sesuatu.
Saya ada penyepit rambut.
Ini kotak berwarna merah jambu.
Saya juga ada penyepit rambut!
Punya saya lebih baik!
-Yang hijau nampak lebih cantik.
-Merah jambu. Merah jambu.
Terima kasih, Cik Fairy.
Wanita muda.
Saya nampak awak ada hubungan istimewa
dengan Alam Kabus dan Kekosongan.
Terdapat beberapa barang istimewa
di dalam kedai.
Awak nak masuk dan tengok tak?
Ya, saya ingin sekali.
Ikut saya.
Saya juga ingin begitu.
Macam mana saya boleh masuk?
Saya pun nak masuk juga!
Cik Pari-pari!
Sangat cantik.
Datang lebih dekat dan lihat.
Ia lebih cantik lagi.
Siapakah orang dalam potret ini?
Adakah ia khayalan seseorang
atau seseorang yang sebenar?
Orang dalam lukisan ini
adalah makhluk yang paling cantik
di Tiga Alam,
ratu segala bunga di dunia,
dipanggil Dreamshard Abadi.
Kita semua adalah murid-muridnya.
Dia sendiri
seribu kali ganda lebih cantik
daripada potret ini.
Jadi,
di mana dia?
Kehidupan Abadi Dreamshard
di Alam Kabus dan Kekosongan
di gunung cakerawala di seberang laut.
Hanya wanita yang mempunyai hati yang tulus
dapat melihat wajah sebenar dia.
Jika seorang gadis berbakat secara semula jadi
dan ditakdirkan untuk bertemu Dreamshard Immortal,
dia mungkin diterima sebagai murid
dan nikmatilah keremajaan dan keindahan yang abadi.
Aku dapat lihat
kau sangat bijak,
jauh dari manusia biasa.
Saya?
Ya.
Bawa pulang potret ini,
gantungkan di tepi katilmu,
dan membuat persembahan bunga segar setiap hari.
Dengan pengabdian yang tulus ikhlas,
Dreamshard Immortal akan datang
untuk membawamu ke Alam Kabus dan Kekosongan.
Cik Peri,
Saya ingin bertanya,
kenapa awak baik sangat dengan saya?
Kerana
Cepat atau lambat, kita akan menjadi adik-beradik
di Alam Kabus dan Kekosongan.
Jadi bagaimana mereka bersetuju
untuk mengajar awak cara membuat mi?
Bukankah awak beritahu saya
bahawa perak adalah benda yang paling berguna
dalam alam manusia?
Jadi berapa banyak perak yang telah kamu berikan?
Saya tidak ingat dengan tepat.
100 tael?
Atau mungkin 200.
Awak...
Dengan perak sebanyak itu,
awak boleh beli seluruh kedai mi,
tapi kami hanya makan 2 mangkuk mi sahaja.
Tapi saya tak beli mi.
Aku membeli kebahagiaanmu.
Xiao Yao!
Tuhanku.
Xiao Yao, semalam hari jadi awak.
Luoluo dan saya mencari
hadiah di merata tempat,
tapi kami masih terlewat.
Tidak lewat langsung.
Terima kasih kerana begitu bertimbang rasa.
Tahniah atas hari lahir anda.
Tuhanku.
Kita perlu bercakap dengan Xiao Yao
tentang sesuatu. Boleh tak?
Adakah anda ingin melihat
hadiah yang kami sediakan untuk awak?
Jom pergi.
Saya akan pergi.
Perlahankan.
Cepat, tunjukkan kepada Xiao Yao.
Lihatlah.
Selamat hari lahir.
Terima kasih.
Apa ini?
Balsem wangi.
Sapukan ini pada wajah anda setiap hari,
dan anda akan kekal awet muda
dan berseri selamanya.
Baunya harum.
Bukankah begitu?
Di mana awak dapatnya?
Dari Taman Kabus dan Kekosongan.
Saya menukar bunga itu dari kepala saya
dengan seseorang dari kebun.
Balm wangi ini
berasal dari Alam Kabus dan Kekosongan.
Alam Kabus dan Kekosongan?
Tempat macam apa itu?
Ia adalah tempat yang indah.
Ia didiami sepenuhnya
oleh gadis-gadis abadi.
Tiada lelaki di sana,
hanya wanita.
Semua yang mereka lakukan di sana setiap hari
adalah menjadikan diri mereka lebih cantik.
Betul ke?
Ya.
Antara mereka,
ada seorang yang paling cantik,
dipanggil Dreamshard Abadi.
Hari ini, mereka memberi saya sebuah lukisan—
hanya untuk saya.
Biar saya tunjukkan.
Tunjukkan saya cepat.
Biar saya lihat.
Ia sangat cantik.
Cantik tak?
Betul tak?
Tidak! Buanglah cepat!
Kenapa?
Apa masalahnya, Xiao Yao?
[Pei] [Zhirui]
[Ying Ning]
[Pianpian]
Syaitan Bunga,
Aku dapat melihat rupa sebenar kau sepintas lalu.
Kami telah menunggu di luar
selama lebih sebulan
dan masih tidak dapat menemui
jalan melalui penghalang Lembah Syaitan.
Syukurlah, awak telah membawa
masuk potret Dreamshard Immortal.
Supaya kita boleh menemui jalan
ke Lembah Syaitan.
Apa?
Xiao Yao, lari!
Luoluo!
Syaitan kecil itu masih terlepas?
Aku telah mengikatnya
dan meninggalkannya di dalam hutan.
Bawa dia
kembali ke tebing dan tunggu saya.
Ke mana awak pergi sekarang?
Aku akan berjumpa dengan Raja Iblis, Hong Ye.
Apa masalah awak?
Ini arahan Dreamshard Immortal.
Atau mungkin,
awak boleh ikut saya?
Lupakan sahaja.
Saya akan tunggu awak di tebing hadapan.
-Kenapa awak di sini?
Yang mana satu
adakah anda yang sebenar?
Cepat! Tangkap dia!
Cepat. Bantu saya lawan dia!
Kenapa awak tak buat apa-apa?
Korang berdua bergaduhlah habis-habisan.
Sesiapa sahaja yang menang
mestilah yang sebenar.
Awak di pihak siapa?
Awak sebenarnya berpihak pada siapa?
Aku memilihmu. Kaulah yang sebenar.
Cepat. Bantu saya lawan dia.
Ying-Ning.
Adakah awak benar-benar tidak mengenali saya?
Awak, saya, Zhirui, dan Pei
atas arahan Dreamshard Immortal,
datang ke Lembah Iblis
untuk menyampaikan pesanan kepada Hong Ye.
Tanyalah yang di sana tu.
Kau hampir merosakkan segalanya!
Selepas dia!
Berhenti!
Xiao Ming!
Setiap kali anda berada dalam bahaya,
Awak sentiasa cari Xiao Ming.
Lihat dengan teliti.
Saya Xiao Mu.
Pianpian.
Tundukkan syaitan kucing ini.
Saya akan tunggu awak di tempat kita sebelum ini.
Tuhanku,
Xiao Yao telah dibawa pergi
oleh rakan subahatnya.
Wanita ini manusia,
namun dia tahu ilmu syaitan
dan entah bagaimana memasuki Lembah Syaitan.
Awak dari Alam Kabus dan Kekosongan?
Tepat sekali.
Raja Segala Iblis telah kembali,
namun belum datang
untuk berjumpa Dreamshard Immortal.
Jadi dia menyuruh saya melawat.
Aku langsung tak minat
apa-apa urusan dengan dia.
Kembalikan Xiao Yao kepadaku.
Yakinlah, Raja Iblis.
Kami tidak akan mencederakannya dalam apa jua cara.
Kami hanya ingin menjemput anda
untuk bercakap dengan Dreamshard Immortal
secara bersemuka.
Tuhanku!
Hong Ye, jangan pedulikan saya.
Beritahu kami,
Di manakah Dreamshard Immortal?
Hong Ye,
100 tahun yang lalu, anda telah berusaha sedaya upaya
untuk menyusun Cermin Kunlun,
tetapi Engkau memberikannya kepada manusia dengan percuma,
yang meragut nyawamu.
Kini setelah kau terjaga semula,
Aku takutkan hatimu yang baik
akan ditipu oleh manusia sekali lagi.
Saya mahu
untuk menjemput anda
ke Alam Kabus dan Kekosongan
untuk berbual sebentar.
Saya ada
tiada apa yang perlu dibincangkan dengan awak.
Pianpian.
Hadiahkan hadiah saya.
Ia racun!
Awak...
Saya buat ini khas untuk awak.
Ia dipanggil Racun Pemakan Hati.
Jika engkau menerima pemberian ini,
Saya akan minta mereka bebaskan
syaitan-syaitan kecil ini.
Tuhanku, Engkau sama sekali tidak boleh!
Hong Ye, jangan.
Hong Ye.
Walaupun kuasa-Mu besar,
terlalu banyak kelemahanmu.
Jika anda ingin meneutralkannya,
datang dalam masa 7 hari
ke Alam Kabus dan Kekosongan.
Tidak mengapa.
Kemudian kami akan menunggu anda
di Alam Kabus dan Kekosongan, Raja Iblis.
Dreamshard Abadi,
yang identitinya terletak
di antara Tiga Alam,
bukan manusia, bukan iblis, mahupun abadi.
Dia dipanggil Roh.
Dia pada asalnya seorang pari-pari
dari Alam Syurga.
Kemudian, dia menjadi terpikat
dengan alam manusia
dan turun ke alam
tanpa kebenaran.
Kemudian dia berkahwin dengan seorang manusia.
Kerana dia telah dicemari
oleh kekotoran dunia fana,
dia tidak akan dapat kembali
ke Alam Syurga.
Dia terperangkap dalam kitaran
kelahiran, penuaan, penyakit, dan kematian.
Untuk mengekalkan keremajaannya yang abadi,
dia menggantikan hatinya
dengan hati yang sebening kristal.
Sejak itu,
dia telah terselamat
dengan menikmati intipati wanita fana
untuk mengekalkan kecantikannya
dan memanjangkan hayatnya.
Tempat dia tinggal
dipanggil Alam Kabus dan Kekosongan.
Dalam lagenda manusia,
tempat itu dikenali
as Penglang.
Jadi adakah dia tinggal di gunung syurgawi?
Ia hanyalah sebuah gunung cakerawala
yang dibayangkan oleh manusia.
Gunung-ganang syurgawi yang sebenar
tidak begitu mudah ditemui.
Jadi dia datang kepada awak untuk Musim Bunga Yuli?
Tepat sekali.
Jika dia memperoleh Mata Air Yuli,
dia boleh kembali ke Alam Syurga.
Walau bagaimanapun, bentuk sebenarnya tidak boleh meninggalkan
Alam Kabus dan Kekosongan.
Jadi dia hanya boleh berubah menjadi mimpi ngeri
untuk mengumpulkan murid-murid
yang mengumpul wanita fana untuknya
dan membawa mereka
ke Alam Kabus dan Kekosongan.
Lembah Syaitan Kita
dikelilingi oleh musuh yang kuat.
Saya perlukan semua orang untuk bekerjasama
dan bercucuk tanam dengan tekun.
Ya.
Xiao Mu,
pimpin semua orang dalam pertapaan yang betul.
Mari kita teruskan dengan pelajaran.
Semua, buka bab 3
Lukisan Baize.
Setiap rekod di dalamnya
mesti diimbas kembali dalam ingatan.
Jadi apabila anda menghadapi bahaya
pada masa hadapan,
awak akan tahu macam mana nak balas.
Xiao Yao.
Maafkan saya.
Aku betul-betul tak tahu
ada perangkap dalam potret itu.
Maafkan saya.
Kami telah membawa masalah kepada Yang Amat Berhormat.
Awak pun tak tahu.
Kuasa Yang Mulia amat mendalam.
Dia akan baik-baik saja.
Ya.
Tuhanku!
Baliklah.
Bukan apa-apa.
Keadaannya tidak seperti ini tadi.
Racun Pemakan Jantung itu tidak membawa maut.
Ia hanya mengeluarkan fikiran jahat
yang wujud dalam sifat syaitan.
Saya telah bercucuk tanam selama 1,000 tahun.
Serangga berbisa kecil
bukanlah tandingan bagi saya.
Saya akan pergi ke Gua Youning sekarang
menggunakan kuasaku untuk menindasnya
dan perlahan-lahan memaksa serangga berbisa itu keluar.
Xiao Mu.
Ya.
Pimpin semua orang dalam kultivasi mereka.
Tanpa kebenaran saya,
tiada sesiapa dibenarkan memasuki Gua Youning.
Ya.
Pergi ke kelas sekarang.
Tetapi...
Tidak mengapa.
Xiao Ming.
Saya tak tahan lagi.
Saya sudah berada di had saya untuk seketika!
Bagaimana keadaan Yang Amat Berhormat?
Saya sedang bercakap dengan awak.
Dia kata dia baik-baik saja,
tetapi memandangkan aku telah berada di sisinya
selama bertahun-tahun,
macam mana aku boleh tak perasan?
Dia hanya bertahan,
berpura-pura tiada apa yang salah.
Apa maksud awak?
Dreamshard berkata,
7 hari adalah hadnya,
tetapi
dengan penanaman semasa Yang Amat Arif,
menahannya selama 10 hari
akan menjadi had mutlaknya.
Jika racun itu berkuat kuasa selepas 10 hari,
apa yang akan berlaku?
Lebih baik tidak menyaksikannya.
Dreamshard Abadi
tinggal di Alam Kabus dan Kekosongan
di sebuah gunung cakerawala di seberang laut.
Hanya wanita yang mempunyai hati yang tulus
dapat melihat rupa sebenar dirinya.
Jika seorang gadis berbakat secara semula jadi
dan ditakdirkan untuk bertemu Dreamshard Immortal,
dia mungkin diterima sebagai murid
dan nikmatilah keremajaan dan keindahan yang abadi.
Hei Wu!
Keluar sekarang!
Tuhanku,
kenapa awak panggil saya
sehingga lewat malam?
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Kamu berdua telah dibutakan oleh kuasa.
Anda juga akan meletakkan
jenis anda sendiri dalam bahaya.
Hari ini,
Aku perintahkan kamu untuk meninggalkan Lembah Iblis
dan tidak pernah kembali.
Aku telah dibutakan oleh kuasa?
Beritahu saya tindakan saya yang mana
bukan untuk kepentingan jenis syaitan kita.
Sekarang kau suruh aku pergi.
Atas dasar apa?
Xiao Yao.
Hong Ye.
Apa khabar?
Saya mahu memberikan
loket jed itu sekali lagi.
Tetapi dengan racun ini yang belum terurai,
kehadiranku di dekatmu
hanya akan meletakkan anda dalam bahaya yang lebih besar.
♪ Takutlah benang merah yang mengikat kita,
sumpah yang kita ukir ♪
Sementara aku sedar,
♪ "Selamanya" yang kita sumpahkan
sepatutnya tidak menjadi ♪
Saya telah memindahkan kesedaran saya
ke dalam gelang jerami ini.
Ia pasti akan memastikan anda selamat dan sihat.
Kenapa awak cakap macam ni?
♪ Takut akan pertukaran hidup dan mati,
anak panah menghalang jalan ♪
Ke mana awak pergi?
♪ Rantai yang sukar diputuskan,
sukar dibezakan ♪
Hong Ye.
Adakah anda...
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
♪ Cinta dan benci tidak lebih dari itu ♪
♪ Daripada babak yang kita lalui dengan tergesa-gesa ♪
♪ Takut untuk memberikan hatiku yang sebenar ♪
♪ Obsesi yang timbul seperti burung gagak ♪
♪ Panas mendidih ♪
♪ Kau dan aku umpama rumput dan pokok
bertemu di kedalaman awan ♪
♪ Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang tajam ♪
♪ Menunggu degupan jantung
memecahkan masa ♪
♪ Rantai takdir ♪
♪ Milik kita, sekelip mata,
ia bersamaan 1,000 tahun ♪
♪ Kau dan aku bertemu merentasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ♪
♪ Obsesi yang timbul seperti burung gagak ♪
♪ Kedua-duanya membilas ♪
♪ Menunggu untuk berjalan bergandingan tangan
merentasi papan catur takdir ♪
♪ Saat-saat riang yang menjadi milik kita ♪
♪ Detik-detik ♪
♪ Perisai yang tidak berani kubuang ♪
Xiao Mu. Xiao Mu.
♪ Pipi merah ♪
Inilah pesanan yang ditinggalkan oleh Yang Amat Berhormat.
"Memandangkan serangga berbisa itu
boleh memikat hatiku,
♪ Sejuk ♪
Aku takut aku akan hilang sifatku.
Aku telah pergi ke Alam Kabus dan Kekosongan
untuk menyelesaikan perkara ini.
Malam tadi, saya telah menghalau Hei Wu dan Wu Huan
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
dari Lembah Syaitan.
Penghadang itu telah diperkukuhkan.
♪ Seribu tahun hanyalah ♪
♪ Pertunjukan hebat seketika ♪
Anda harus berkata kepada orang luar
yang saya sedang bercucuk tanam di Gua Youning.
Jangan bertindak terburu-buru.
Tunggulah kepulanganku dengan tenang."
♪ Kau dan aku umpama rumput dan pokok
bertemu di kedalaman awan ♪
Awak dah dengar semuanya.
Kita mesti mengikut arahan Yang Amat Berhormat
♪ Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang tajam ♪
dan fokus pada penanaman kami
di lembah itu.
♪ Menunggu degupan jantung
memecahkan masa ♪
Kamu harus cepat kembali ke pertapaan kamu.
♪ Rantai takdir ♪
Saya akan pergi cari dia.
♪ Milik kita, sekelip mata,
ia bersamaan 1,000 tahun ♪
Di mana sebenarnya awak rasa
awak akan jumpa dia?
Kita pun tak tahu
di mana Alam Kabus dan Kekosongan itu.
♪ Kau dan aku bertemu merentasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ♪
Jika Hei Wu mendapati Yang Amat Arif
tiada di lembah itu
♪ Obsesi yang timbul seperti burung gagak ♪
dan berkomplot dengan syaitan-syaitan besar yang lain
♪ Kedua-duanya membilas ♪
untuk menyerang Lembah Syaitan,
apa yang akan terjadi kepada tempat ini?
♪ Menunggu untuk berjalan bergandingan tangan
merentasi papan catur takdir ♪
Sekarang, semua yang kita boleh lakukan
adalah mengikut arahan Yang Amat Berhormat.
♪ Saat-saat riang yang menjadi milik kita ♪
Xiao Mu, kenapa bazirkan banyak kata tentangnya?
Xiao Yao, biar saya beritahu awak.
Semua kekacauan ini berlaku kerana awak!
♪ Detik-detik ♪
Mulai sekarang,
lebih baik kau berdoa setiap hari
bahawa Yang Amat Arif
boleh mengalahkan Dreamshard Immortal
dan pulang dengan selamat.
Jika tidak, setiap iblis di Lembah Iblis
takkan pernah maafkan kau!
Perasaan sebenar lenyap seperti mimpi.
Pantulan bunga dan bulan
hanyalah ilusi.
Cepat, jom pergi.
Akan datang.
Bukankah Xiao Yao sepatutnya
pandai meramal nasib?
Kenapa dia tak boleh beritahu
dia dilahirkan di bawah bintang malang?
Dasar penyapu!
Xiao Yao sudah cukup menderita.
Jangan pergi terlalu jauh.
Bukankah penderitaannya memang wajar?
Kerana dia,
Lembah Syaitan kita
telah mengalami bencana demi bencana.
Berhenti cakap mengarut.
Ini tiada kena mengena dengan Xiao Yao.
Betul tu.
Kamilah
yang membawa pulang lukisan itu.
Ya.
Oleh kerana saya rakan sekelas awak,
biar saya nasihatkan kamu berdua.
Jauhi dia.
Uruskan urusan sendiri.
Saya beri amaran kepada awak.
Xiao Yao kawan baik kami.
Ya.
Berhentilah mengkritiknya seperti itu!
Betul!
Xiao Yao penyelamatku...
Aku tak sepatutnya bersusah payah
menasihati kamu berdua.
Luoluo.
Terus berjaga di sini.
Mendengus dua kali, tidak kira siapa yang datang.
Ya.
Ayuh.
Datang, cepat.
Ini untuk awak.
Apa ini?
Azimat keselamatan.
Ini bukan azimat biasa.
Luoluo dan saya mempertaruhkan nyawa kami untuk mencurinya.
Anda boleh menggunakan azimat ini
untuk melihat sama ada Yang Amat Arif selamat sekarang.
Bagaimanakah saya menggunakannya?
Fikirkan sahaja Keagungan-Nya di dalam hatimu
dan bakar azimat ini.
Jika ia terbakar sepenuhnya menjadi abu,
itu bermakna Yang Amat Arif selamat.
Kemudian anda boleh berhenti risau.
Bagaimana jika ia tidak terbakar sepenuhnya?
Kemudian ia bermaksud...
Kita tak boleh fikirkan tentang itu sekarang, Xiao Yao.
Kalau nak cuba, cepatlah.
Habislah kita kalau kita tertangkap.
Semoga ia hangus sepenuhnya menjadi abu.
Kedamaian anda
adalah kedamaianku.
Semoga ia hangus sepenuhnya menjadi abu.
Kedamaian anda
adalah kedamaianku.
Apa yang kamu bertiga buat di sini?
Tidak tidur
atau bercucuk tanam dengan betul,
hanya berkumpul bersama
dan berceloteh.
Kami...
Kami ingin memupuk,
tapi fikiran kita tak tenang.
Kami mahu tidur tetapi tidak boleh.
Rehatlah lebih awal.
Jangan terlepas kelas pagi esok.
Ya.
Xiao Yao.
Di mana 2 orang kawan baik awak?
Mereka bercucuk tanam terlalu lewat malam tadi.
Mereka mungkin terlebih tidur.
Saya akan pergi kejutkan mereka sekarang.
Tidak perlu.
Tunjukkan kepada saya hasil
latihan tambahan anda.
Jika anda telah mencapai kemajuan yang ketara,
Saya akan beri awak semua cuti hari ini.
Cepat!
Adakah kita akan
ke Alam Kabus dan Kekosongan sekarang?
Xiao Yao, saya sedang berfikir...
Walaupun kita berdua sampai ke
Alam Kabus dan Kekosongan,
hanya dengan kami berdua,
apa bantuan yang boleh kami berikan?
Saya juga tidak tahu.
Tapi kalau aku hanya duduk di sini menunggu,
tidak berbuat apa-apa,
Aku akan menderita seperti azimat itu.
Ya.
Ayuh.
Kali ini berbeza daripada sebelumnya.
Ia boleh membahayakan.
Jika...
Apa maksud awak?
Awak tak nak ajak saya ke?
Saya pasti akan pergi bersama awak.
Yang Amat Arif telah dirampas
kerana lukisan itu
Saya bawa balik.
Selain itu,
semasa awak menyelamatkan Luoluo dan saya sebelum ini,
awak tak pernah risau tentang bahaya.
Xiao Yao, awak rasa tak?
Saya terlalu banyak bercakap?
Adakah saya mengganggu awak?
Saya boleh diam kalau awak nak.
Ke Wilayah Pingjiang. Untuk mencari Bingzhu.
Jom pergi.
[Pejabat Wilayah Pingjiang]
Ia sudah tutup.
Wanita-wanita muda.
Pejabat Wilayah Pingjiang kosong.
[Pejabat Wilayah Pingjiang]
Apa pun rungutan yang kau ada,
anda patut cuba pendekatan lain.
-Di mana semua orang?
Apa yang anda maksudkan dengan "kosong"?
Mereka semua telah pergi.
Pengawal dan Pengawas Feiyu telah pergi?
Mereka sudah tiada.
Pengawal Feiyu menangkap iblis besar itu
dan kembali ke ibu kota
untuk melaporkan kejayaan mereka.
Pejabat wilayah
telah memberikan bantuan yang berharga,
jadi Pengawas telah membawa keluarganya
untuk menghadap Maharaja.
Dia pasti akan dinaikkan pangkat lagi.
Awak boleh pergi.